La commande git add sert à préparer les fichiers pour le prochain commit. Elle ajoute les modifications (nouvelles, modifiées ou supprimées) à l’index (ou "staging area").
Exemples d’utilisation :
- git add fichier.txt → ajoute un fichier spécifique
- git add . → ajoute tous les fichiers modifiés du répertoire courant
- git add -A → ajoute toutes les modifications, y compris les suppressions
À retenir :
- git add ne sauvegarde pas encore les changements dans l’historique Git. Il faut ensuite faire un git commit.
- C’est une étape intermédiaire pour sélectionner précisément ce qu’on veut inclure dans le commit.
